এই ভিডিওটি Arclight এর ডিভাইসের একটি সংক্ষিপ্ত পরিচিতি দেয়।
একবার সরাসরি চক্ষুর ছিদ্রের পাশের গর্তে সংযুক্ত করে সরাসরি বসিয়ে দিতে হবে
আপনার মোবাইল ক্যামেরা ভিডিওতে যে লেন্স ব্যবহার করে তার মাঝখানে
মোড
ক্যামেরা ঠিক আপনার চোখের মত কাজ করবে।
আপনি যখন পাশের গর্তটি দেখছেন, কোন লেন্সটি নিশ্চিত করতে
পাশের গর্তের সাথে লাইন আপ করুন, আপনার ফোনে ভিডিওটি খুলুন।
পালাক্রমে প্রতিটি লেন্সের উপর আপনার আঙুল রাখুন।
স্ক্রীন অন্ধকার হয়ে গেলে, আপনি ভিডিওর জন্য ব্যবহৃত লেন্সটি ঢেকে রেখেছেন।
ক্লিপের পিছন থেকে হলুদ কাগজটি সরান।
ভিডিও ক্যাপচার করতে ব্যবহৃত লেন্সের কেন্দ্রে তীরের বিন্দুগুলি রাখুন।
দৃঢ়ভাবে ক্লিপ নিচে চাপুন.
তীরটি সরান।
ক্লিপটি এখন সঠিক অবস্থানে থাকা উচিত।
তালমোস্কোর ডিরেক্টরের রিফ্লেক্স স্যুইচটি ভিডিও করতে, অভিনয়ের শেষ
আলো এবং নির্বাচন করুন
তিনটি ক্লিকের সাথে উজ্জ্বল আলো।
লেন্স র্যাক শীর্ষে আছে নিশ্চিত করুন.
ফোন থেকে আলো রোগীর দিকে মুখ করে, অ্যাক্ট লাইটটি ভিতরে রাখুন
ক্লিপ এবং নিরাপদ করার জন্য ইলাস্টিকটি টানুন।
যতক্ষণ না এটি আর স্লাইড করতে না পারে ততক্ষণ পর্যন্ত অ্যাক্টটি লাইট আপ করুন।
অসিলোস্কোপের ডিরেক্টরের স্লাইড হোলটি এখন সরাসরি শেষ হবে
এর কেন্দ্র
লেন্স যা ভিডিও ক্যাপচার করে।
বাহ্যিক চোখ রেকর্ড করতে, ডিভাইসের অন্য প্রান্ত ব্যবহার করুন।
এখন ইমেজ ক্যাপচার করতে, ভিডিওটি খুলুন এবং স্ক্রীনটি জুম করুন
দৃশ্যের সাথে
পাশের গর্ত দিয়ে।
রেকর্ড টিপুন এবং পরীক্ষা সম্পাদন করুন।
স্টপ টিপুন এবং ভিডিওটি সংরক্ষণ করুন।
আপনি এখন SQR এনক্রিপ্ট করা প্ল্যাটফর্মে সহকর্মীদের সাথে শেয়ার করতে পারেন শুধুমাত্র আপনার অর্জনের উদ্দেশ্যে
রোগীদের কাছ থেকে ধারণা করা হয়।
আমার কাজে অ্যাক্ট লাইট ব্যবহার করে উপভোগ করুন।